1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
R: São operações que permitem a alteração de um repositório em termo de ficheiros existentes. 
*Commit*: Este comando permite que alterações locais do repositório sejam registadas. É boa prática adicionar uma mensagem através do comando -m. Esta mensagem deve ser breve e descrever as alterações realizadas localmente, o que é útil no controle de versões, pois permite uma rápida identificação das alterações através do histórico de commits.
*Push*: Este comando permite a efetivação das alterações locais registadas pelo commit. Ou seja, ficheiros criados, modificados ou deletados são replicados no repositório remoto. É possível especificar qual branch será o alvo da sincronização. Essas alterações são visíveis apenas para os utilizadores que possuem a versão atualizada do repositório, ou seja, clonando-o ou executando o comando pull.
*Pop*: Este comando permite a restauração de alterações armazenadas no stash. O stash é utilizado para guardar temporariamente alterações realizadas no repositório, mas que não devem ser sincronizadas de imediato ao fazer um commit. Enquanto o stash desfaz temporariamente as alterações no repositório local, o pop permite que estas voltem a ter efeito localmente.

2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?
R: O uso de branches permite o desenvolvimento paralelo sem riscos de sobreposição de alterações. Trata-se de "ramificações" do repositório remoto. Por defeito, existe sempre um branch principal, chamado master ou main. Outras ramificações permitem o desenvolvimento e gestão de ficheiros de forma isolada. Isto é possível porque cada branch possui o seu próprio código, e sincronizações através de push afetam especificamente o branch desejado, sem alterar o main. Além disso, cada branch tem seu próprio controle de versões e histórico. Isso permite testes, identificação de bugs, e desenvolvimento de novas funcionalidades de forma paralela, sem afetar o código principal.

3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em 
que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as 
diferenças entre eles?